雏鸟会做梦 翱翔天空的梦
雛鳥は夢を見る…大空の夢を
名字？
我在给自己起名字
僕、自分で自分の名前を付けてるんだ。
我是广
僕はヒロ！
为什么我是莓啊
どうして私がイチゴなの？
代号 015  一  五  就是莓的发音
コード015。イチ、ゴだから
# 日语中1(ichi)5(go)发音与イ(i)チ(chi)ゴ(go)相同
这就是 我的 名字
それが、私の名前…
那我呢
也帮我想想
在昏暗狭小的鸟巢中
雏鸟们紧紧相依
等待着不会回来的成鸟归来
呐 也给我起个名字吧
ねえ…僕にも名前付けて
没问题
もちろん！
我们都曾相信
俺たちは信じていた…
在这外面有着更大的天空
この外にはきっと大空があるのだと
DARLING in the FRANXX
人工区 内部都市
结束了吗
終わった？
嗯 总之说是没什么异常
うん。とりあえず以上はないって
这样 那就好
そう、良かった
那个…
あのさ…
莓…
イチ――
莓 做好准备
イチゴ、準備して
是
和那个孩子一起驾驶竟然能只有这点伤害
あの子と乗ってここまでダメージが少ない例は初めてね…
这样的例子还是第一次见
虽然和翠雀的普通连接失败了
デルフィニウムとのコモンコネクトでは失敗したが…
和鹤望兰连接时候虽说是没意识了 但确实适配成功了
ストレリチアとのコネクトでは意識が無かったとは言え、適応している
这样能想到的就是…
考えられるとしたら…
特殊检体么
特殊検体か
你们在驾驶舱里发生什么了吗
お前たち、コクピットでなんかあった？
为什么这么问
…なんで？
就是莓她在模拟战以后 稍微有点奇怪
いやイチゴの奴、模擬戦のあとちょっと変だったからさ
刚才也是 莓看起来有点生气
さっきもイチゴ…怒ってるみたいだった
那家伙以前就是这样一旦碰到你的事情就容易生气
昔からあいつ、お前の事になるとすぐムキになるからな
你说莓吗
イチゴが？
本来代号十几的人就很少
ただでさえ数少ない十番台。
大概就是手足一样的感情吧
兄弟みたいなもんだろ？
算上我 我们一直都在一起的嘛
俺も含めてずっと一緒だったからな
三个人一起从特别班被分配到这里已经算是奇迹了
特別クラスから三人揃ってここに配属されたのも奇跡みたいなもんだし
手足啊
兄弟か…そっか、そうだよな
原来如此 是这样啊
そっか、そうだよな
我说五郎
なあゴロー。
上次 不是莓的问题
イチゴのせいじゃないって…
你能作为搭档这样和她说吗
パートナーのお前から言っておいてくれないか？
这倒是没什么
まあ、そりゃ構わないけど…
广你以后打算怎么办
ヒロ、これからどうするんだ？
我打算拜托试试看 能不能和02再驾驶一次
もう一度…ゼロツーと乗れないかお願いしてみる
广 你也听说了关于她的传闻了吧
ヒロ…あの子の噂、聞いてるだろ？
那个没人能和02驾驶三次以上的传闻么
三回以上ゼロツーと乗れた者は居ないって話？
传闻也只是传闻而已
噂は噂だよ
和她一起过来的搭档变成什么样子了你也看到了吧
あの子と一緒に来たパートナーがどうなったのか…見たって――
五郎
なあゴロー
假如我只能和02一起驾驶
もし仮に俺がゼロツーとしか乗れないのだとしたら…
那我就除此以外 别无选择
それ以外に道はないんだ。
我们只是为了驾驶弗兰克斯才被生出来的啊
俺たちはフランクスに乗る為に…生まれて来たんだから
所以说广可能编入寄驶员的事儿到底怎么样了
結局ヒロがパラサイトになれるかもって話、どうなったのかな？
成功连接的只有最开始那一会儿
開始少ししかコネクト出来なかったんだし…
可能很困难了吧
難しいだろうね
那种水平的肯定没戏的
あんなんダメに決まってんだろー
和那种水平的人打平手 也就那样吧
その相手に引き分けた方もどうかと思いますけどね
那只是因为未来她自己突然绊了一跤
あぁ？あれはな！ミクが急にけっつまづきやがって…
什么 你不记得自己当时都说了什么吗
はぁ!? あんたあの時なに言ったのか覚えてないの？
那种事我怎么可能都记得啊
んなもんいちいち覚えてねーよ
难以置信
信じらんない…
吵架是不好的哦 会影响数值的
喧嘩はダメだよ？数値に響くよ
但我也不认为爸爸会这样承认无法驾驶的寄驶员
でもさ…乗れないパラサイトをこのままパパが認めるとは思えない
也是哦
そうだよな。
在设施的时候也是 大家都那样渐渐消失了
施設ではそれで…どんどんみんな消えて行った
很伤感呢
悲しかったよね…
不过莓也有问题吧
でもイチゴもイチゴよね。
作为队长她也太偏心广了吧
リーダーのクセにちょっとヒロに肩入れし過ぎじゃない？
也亏得五郎这个搭档能忍得住
パートナーのゴローも良く我慢してるわよ
和五郎没关系吧
ゴローは関係ないでしょ
嗯 我怎么了吗
俺がどうした？
广如果能加入寄驶员 会是很可靠的战斗力
ヒロがパラサイトなら大きな戦力になる、
仅此而已
ただそれだけの事だよ
那也是他能胜任寄驶员以后的事吧
パラサイトなら、の話でしょ
可能性还不是零
まだ可能性はある
是么 连和你搭档都没成功的话
そうかしら？あんたとだってダメだったんだし、
我是觉得没什么希望了
もう無理だと思うけど
但是 他成功驾驶了鹤望兰
でも…ストレリチアには乗れた。
就算当时没有意识 他也确实救了我们
例え意識がなかったとしてもあの時助けてくれたんだ。
我相信广
あたしはヒロを信じてる
莓 我也不是不懂你想袒护广的心情
イチゴ。ヒロを庇う気持ちも分からなくはないですが、
广没有意识的话 那也不过就是坐进去了而已
意識の無かったヒロは乗せられていただけに過ぎません
但话也不能说这么绝对
でも！そうと決まったわけじゃ…
确实以前的广是很特别的
確かにヒロは特別でした。
在两位数组里他也是很突出的
二桁組の中でも飛び抜けていましたから。
大家都是那么想的 广会成为我们的方向标
みんな思ってましたよ、ヒロが僕らの道標になるって。
但现实却是不一样的
でも現実は違った。
广没能成为寄驶员
ヒロはパラサイトになれなかったんです
他已经不再是那时的广了
もうあの頃のヒロとは違うんですよ
你还是早点接受现实吧
いい加減受け入れましょう。
我也不想再看到那样子的广了
これ以上…あんなヒロを見ていたくないですからね
达令你这个色狼
ダーリンのエッチ。
不要一直盯着我看啦
あんまりジロジロ見ないでよ
对 对不起
ゴ、ゴメン…
没关系哦
良いよ。
寄驶员稍微色一点比较合适 我听博士说的
パラサイトは少しくらいエッチな方が向いてるって博士が言ってた
所以为什么要色一点…
だからなんでエッチに…
我都等不耐烦了 走吧
待ちくたびれた。行こ
走？ 去哪里
え…行くってどこに？
我们这些孩子能去的地方是受限的
俺たちコドモは行けるところが制限されてるんだ。
这边基本都是禁止进入的
こっちじゃ殆ど立入禁止だよ
S级的ID
え？SクラスのID!?
要 要干什么
な、なに…？
这个样子 两个人一起过去的话
こうやって、二人一緒に通れば！
通过了
通れた…
看 很简单是吧
ほら！簡単だったでしょ？
好厉害
すごい…！
你为什么会知道这种地方
こんな場所…どうして知ってるの？
每个地方造得都差不多
どこも作りは似たようなものさ。
没什么好玩的
面白いとこでもないよ
这样吗 不过我还是第一次进到城市里
そうなんだ…でも、町の中に入ったなんて初めてだ。
我们也只知道鸟笼和有限的一些设施而已
俺たちは鳥籠と限られた施設の事しか知らないから…
你又在盯着看什么啊
またなにジロジロ見てるの？
我在想你的名字该叫什么
君の名前考えてた
名字
名前？
我还挺在行的 给别人起名字
得意なんだ。名前付けるの
不用了 就02就行了
ふーん…良いよ、ゼロツーのままで
但一直都是代号称呼不难受吗
でも…コードのままじゃ味気なくない？
危险啊
危ない！
反正我们死了以后 被怎么称呼都无所谓
僕らさ、どうせ死んじゃったらなんて呼ばれてたとか関係ないじゃん
看啊 这跟死了一样的城市
見なよ…この死んだような町。
这里没有天空 也没有大海
ここには空も海もない。
连不到任何地方 尽头的城市
どこにもつながってない…行き止まりの町
真的很危险啊 回来
危ないってちょっと！戻って来い！
达令 要不要和我一起逃跑
ねえダーリン。逃げちゃおっか、僕と一緒に
我的话可以把达令从这里带出去
僕ならダーリンを連れ出してあげられる
开玩笑的
なーんつって！
本部下达了作战指示
本部より作戦指示があった
这 这就要实战了吗
も、もう実践ですか？
不用这么紧张
そう緊張しないで。
不会让你们一上来就和上次那样的东西战斗的
最初からこの前みたいな奴と戦うわけじゃないから
太好了
本来应该要再花点时间的
本来なら時間を掛けたいのだけど…
但也不能那样拖着了
そういうわけにもいかないの
这次是康拉德级的叫龙
コンラッド級と言う叫竜だ。
比弗兰克斯小一圈
サイズはフランクスより一回り小さい。
叫龙会被岩浆能量吸引而出现
叫竜たちはマグマエネルギー反応に引き寄せられ出現する
这头最近出没在近郊8级的发掘现场最深部
これが最近、金鉱レベル8の発掘現場最深部に出没して被害を与えている
并造成了危害
自动壁垒系统目前也追不上它
自動防壁システムも追い付かない状況だ
以及这次行动 鹤望兰不会出击
それと今回、ストレリチアの出撃はないわ
这以后 这个十三都市就只能靠你们来保护了
このあと、この13都市はあなた達だけで守っていかなければいけない
如果这次不能驱逐叫龙的话
今回の叫竜を駆除出来ないようなら…
也肯定无法和今后的叫龙战斗了
この先、叫竜と戦っていけないから心して作戦に当たる様に
请大家注意这点投入战斗
现场的指挥就交给莓和五郎了
現場の指揮はイチゴとゴローに任せます
是
以上 各自准备搭乘机体
以上だ。各自搭乗準備
你还在在意模拟战的事情么
模擬戦のことまだ気にしてんのか？
马上就要战斗了 心情转换好
これから戦闘だ。切り替えて行くぞ
我知道
分かってるよ…
那个…
あのさ…
我作为队长会加油的 操纵就交给你了
リーダー、頑張るよ。操縦よろしく
嗯 一起加油吧
おう。頑張ろうぜ
马上就是初次上阵了
ちょっと。
我说这次你可别一个人就冲出去了啊
また一人で突っ走んないでよね
交给我吧
任せとけって！ガハハ！
这人真的没问题吗
准备好了吗 莓
良いか？イチゴ
嗯 开始吧
うん、来て…
怎么了 吊兰
どうした？クロロフィッツ
郁乃似乎状态不好
イクノがダメみたいです
一会儿就好了 再等一下
…もう少しだからちょっと待って！
已经不行了吧
もう無理ですよ
吊兰 同步兼容未达到基准值 还在下降
クロロフィッツ、パラキャパシティ基準値未満。更に低下中
不行了么
ダメか
吊兰留在这里 其他三台机体准备出击
クロロフィッツは残る。他3機で向かってくれ
知道了
这下有点困难了
少し厳しいわね…
好大的洞啊 到底连到哪里呢
おっきい穴…どこまで続いてるんだろう？
好厉害啊 简直是管道的妖怪
スゲーな。パイプのお化けだぜ
就是这样把岩浆燃料吸上去的么
こんなのでマグマ燃料を吸い上げてたのか
请下降到8级深度
レベル8まで降りて貰う
我想大家都很清楚 彻底杀死叫龙的方法
もう充分分かってると思うが、
必须用专用岩浆能量兵器直接粉碎核 也就是它们的心脏
叫竜を完全に仕留めるには奴らの心臓とも言えるコアを各機専用のマグマエネルギー兵器により直接粉砕するしかない
必须对核进行粉碎 给它致命一击 明白了吗
必ずコアを粉砕してトドメを刺せ。分かったな？
明白
了解！
向目的地移动 各机体紧跟翠雀
了解
了解！
未来呢
ミクは？
知道啦
りょーかーい！
怎么了 身体不舒服么
どうしたの？体調でも悪かった？
不 不是这个问题
いえ…そう言うわけでは
没事的 郁乃以前开始就有些不稳定
良いわ。ユクノアイゼーンからちょっと不安定なところがあったわね。
姑且明天检查一下吧
一応、明日検査しましょう
那个 我们的搭档适应性是不是有什么问题
あの、僕達のパートナー適正になにか問題でもあるんじゃないでしょうか？
最开始这样的例子还挺多的
始めは割とあることなの。
不会因为这种事就解除你们这组搭档的
これくらいでパートナーを解消したりしないわ
是这样吗
…そうですか
叫龙已经进入视线了
叫竜目視しました。
各机展开 配置完毕 开始作战
各機展開。配置完了…作戦開始します
什么嘛 意外还挺小的
なんだ、案外小さいじゃない
太好了
良かった…
不能掉以轻心 按作战计划行动
油断しちゃダメ。作戦通り行くよ
吃我一击
貰ったー！
好厉害啊 揃目
干得好
やった！
还没干掉哦
まだやってないよ
ゼロツー…
看到没有 本大爷的实力
見たか！俺様の実力！
太难为情了 快停下
ちょっと！恥ずかしいから止めて！
不要大意 快把核击碎
油断しちゃダメ！すぐにコアを潰して！
我 我知道的啦
分かってるって！
说是叫龙也没什么了不起的嘛
叫竜って言っても大したことなかったぜ
未来
ミク！
喂 未来 未来
おいミク！ミク！
这家伙
こいつー！
喂 未来 还好吗 未来
未来 没事吧
おいミク！大丈夫か？ミク！
还有一头吗
もう一匹居たのかよ！
不 等一下
いや…ちょっと待って
到 到底有几头啊
何匹いるの…？
暂时先撤退
糟糕了 因为岩浆能量的放出 引来了好多叫龙
マズいわ…マグマエネルギーの放出で多数の叫竜を引き寄せてしまってる
看吧 最开始把我派出去就好了嘛
ほら見なよー最初っからボクを出しとけば良かったのに
你…
貴女…
没问题吗 那些孩子都会被干掉的哦
良いの？あの子たちみーんなやられちゃうよ？
请让我和02前往救援
俺とゼロツーで救援に行かせて下さい！
不行
それは無理だ
不能给非正式的雄蕊搭乘许可
正式なステイメンでない者に搭乗許可は出来ない
现在是说这种话的时候吗
そんなこと言ってる場合じゃないんじゃない？
这里的部队 又会全灭的哦
またここの部隊…全滅しちゃうよ？
趁早 让我和达令上阵
さっさとボクを…ダーリンと乗せろよ
不会让你们出击的
出撃は認められない
如果广不行的话 那就只能让我上了吧
ヒロがダメだったら…僕が行くしかないんじゃないですか？
充
ミツル…？
确实现在鹤望兰不出击的话 大家都会死的
確かに今ストレリチアを出さないとみんなやられてしまいます
现在这里的雄蕊寄驶员只有我
この場にステイメンのパラサイトは僕しか居ない。
那就只有我能上了吧
だったら僕が行くしかないでしょう？
鹤望兰和普通的弗兰克斯不一样
ストレリチアは普通のフランクスとは違うの。
连接你还不习惯…
コネクトに慣れて――
没问题的 连那边的广都坐上去了
大丈夫ですよ…そこのヒロにだって乗れたんです。
那么我肯定也能驾驶
それならこの僕にだって乗れないはずはない
02能和充一起驾驶吗
…ゼロツー。ミツルと乗れる？
没听到我说吗
聞こえなかったのかな？
我是想和达令一起驾驶
ボクはダーリンと乗りたいって言ったんだよ
达令也是这么想的吧
ダーリンもそうでしょ？
ゼロツー
你和充一起去吧
…ミツルと行ってくれ
没事吗 我要和别人一起驾驶哦
…良いの？他の人と乗るんだよ？
拜托了
…頼む           ふーん
既然达令这么说 我明白了
ま、ダーリンがそう言うなら…分かったよ
说这种场面话以后后悔了我可不管
綺麗事言って…あとで後悔しても知りませんよ？
你驾驶过的鹤望兰 我也会驾驶给你看
あなたが乗ったストレリチア、僕も乗ってみせます
我的心里 或许还在期待她能拒绝
心の中では…断ってくれるのを期待していたのかも知れない
咦
あれ…？
未…未来
ミ、ミクぅぅぅぅ！
怎…怎么回事
なっ!? なに…!?
未来复活啦
ミクが生き返った！
太好了
良かった！
我又没死
死んでないっつの！
未来 没事吧
没事
但这样下去
でも…このままじゃ！
鹤望兰去增援了 能再撑一会儿吗
ストレリチアが救援に出た。耐えられるか？
太好了 只要能撑到他们来
嗯
谁 是谁在驾驶
誰…誰が乗ってるんですか!?
喂 莓你集中一点
おいイチゴ！集中し――
突然就变重了 莓
急に、重たく！
等 等下
ちょっと！
突然怎么回事啊
急になんなのよ！
这里已经不行了
ここはもうダメだ！
往中央那边跑吧
中央に向かって走るぞ！
在鹤望兰到之前要想办法…
ストレリチアが来るまでなんとか――
怎么了
どうした？
这个数量也太离谱了吧
この数は無理だよ…
喂 队长 这该怎么办啊
ちょっとリーダー…どうすんのよ…
要是我没在那里多想的话
あたしがあそこで余計なこと考えなかったら…
可能就不会变成现在这样了
こんな事態には…ならなかったかも知れない
鹤望兰也会来得及…
我 不配当队长
あたしは…リーダー失格だ
鹤望兰
ストレリチア！
广 是广吗
ヒロ…？ヒロなの!?
大家先退下
皆さんは下がっていて下さい
这个声音是充吗
はい？その声、ミツルか!?
现场就交给鹤望兰 其他机体都撤退
その場はストレリチアに任せて、全機そこから退避！
了解
了解！
走吧 莓
行くぞ、イチゴ
好厉害 力量像涌出来一样
すごい…！力がみなぎって
感觉自己什么都做得到
何でも出来そうだ！
搭档不一样竟然差距会这么大
パートナーでこんなにも違うなんて…
果然我是没有问题的
やっぱり僕には問題がなかった！
我不会输给广那家伙的
ヒロになんて負けはしない！
广 看到没有 超顺利的哦
ヒロ！見てますか？快調ですよ！
我可不会失去意识的
僕なら気を失うことなんてない！
能按自己想的活动
思いの通り動かせる！
不如就这样 我来当你的搭档好了
なんならこのまま僕がパートナーになっても良いですよ
我们可能会成为最棒的组合的
这样啊 那我就认真一点好了
へえ…そうなんだ？じゃあ…ちょっと本気出してみようかな
鹤望兰 这样就够了
ストレリチア、それくらいで良い。
大家都撤退完成了 你也撤…
退避は済んだ。そのまま――
我打算再玩一会儿
ボクもうちょっと遊んで行くよ
不行 快回来 02
ダメよ！戻りなさいゼロツー！
那孩子…
あの子…
做好准备回收鹤望兰和雄蕊 快
ストレリチア及びステイメンの回収準備を。急いで
回收？
回収？
我们又被救了
また私たち助けられちゃったね…
没想到是充在驾驶啊
まさかミツルが乗ってるなんて…
对不起啊 都怪我
ゴメンな、俺のせいで…
说什么傻话 这又不是哪边的错
バーカ、どっちのせいとかないじゃん。
我们可是搭档啊
私たち、パートナーなんだから
未…未来
ミ…ミクぅぅぅ！
你意外的是个好人呐
-好恶心
怎么了吗 不像你的发挥啊
どうかしたか？お前らしくない…
对不起 可能是听到有人来救援就大意了
ゴメン…助けが来るって気が緩んじゃったかな
振作一点
しっかりしろ…！
啊 他们回来了
あ…帰ってきた
只对自己伸出的那只手 笑容的代价
自分だけに差し出された手…笑顔の代償
充
ミツル…
传言原来是真的
噂は本当だったんだ…
面目全非的充让我相信了传言
変わり果てたミツルを見て思った
果然你是没办法成为我的达令的
やっぱりお前じゃ…ボクのダーリンにはなれないな
我的达令 只有你
ボクのダーリンは…キミだけだ
当时 她是那么说的
あの時、彼女は言った…
说 能带我离开这个地方
この場所から連れ出してあげるよと
第3话  战斗人偶